Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The default route of this module. Defaults to <code>default</code>. The route may consist of child module ID, controller ID, and/or action ID. For example, <code>help</code>, <code>post/create</code>, <code>admin/post/create</code>. If action ID is not given, it will take the default value as specified in <a href="yii-base-controller#%24defaultAction-detail">yii\base\Controller::$defaultAction</a>.
ja: このモジュールのデフォルトルート。デフォルトは <code>default</code> です。ルートは、子モジュールID、コントローラーID、アクションIDで構成されます。たとえば、 <code>help</code> 、 <code>post/create</code> 、 <code>admin/post/create</code> です。アクションIDが指定されていない場合、<a href="yii-base-controller#%24defaultAction-detail">yii \ base \ Controller :: $ defaultActionで</a>指定されているデフォルト値が使用されます。
ko: 이 모듈의 기본 경로. 기본값은 <code>default</code> 입니다. 라우트는 하위 모듈 ID, 제어기 ID 및 / 또는 조치 ID로 구성 될 수 있습니다. 예를 들어 <code>help</code> , <code>post/create</code> , <code>admin/post/create</code> 입니다. 조치 ID가 제공되지 않으면 <a href="yii-base-controller#%24defaultAction-detail">yii \ base \ Controller :: $ defaultAction에</a> 지정된대로 기본값을 사용 합니다 .
zh_cn: 该模块的默认路由。默认为 <code>default</code> 。该路由可能包含子模块ID，控制器ID和/或操作ID。例如， <code>help</code> ， <code>post/create</code> ， <code>admin/post/create</code> 。如果未提供操作ID，它将采用<a href="yii-base-controller#%24defaultAction-detail">yii \ base \ Controller :: $ defaultAction中</a>指定的默认值。

source: The default schema name used for the current session.
ja: 現在のセッションで使用されるデフォルトのスキーマ名。
ko: 현재 세션에 사용되는 기본 스키마 이름입니다.
zh_cn: 当前会话使用的默认模式名称。

source: The default schema used for the current session.
ja: 現在のセッションで使用されるデフォルトのスキーマ。
ko: 현재 세션에 사용되는 기본 스키마.
zh_cn: 当前会话使用的默认模式。

source: The default value expression.
ja: デフォルトの値の式。
ko: 기본값 표현식.
zh_cn: 默认值表达。

source: The default value for the <a href="yii-base-application#%24sourceLanguage-detail">source language</a> is <code>en-US</code>, meaning US English. It is <strong>recommended</strong> that you keep this default value unchanged. Usually it is much easier to find people who can translate from "English to other languages" than from "non-English to non-English".
ja: <a href="yii-base-application#%24sourceLanguage-detail">ソース言語</a>のデフォルト値は <code>en-US</code> で、米国英語を意味します。このデフォルト値は変更しないことを<strong>お勧め</strong>します。通常、「英語から他の言語」に翻訳できる人を見つけるのは、「英語以外から英語に」よりもはるかに簡単です。
ko: <a href="yii-base-application#%24sourceLanguage-detail">소스 언어</a> 의 기본값 은 <code>en-US</code> 이며 미국 영어를 의미합니다. 됩니다 <strong>추천</strong> 은 변경이 기본 값을 유지하는 것이. 일반적으로 "비 영어에서 비 영어"보다 "영어에서 다른 언어로"번역 할 수있는 사람들을 찾는 것이 훨씬 쉽습니다.
zh_cn: 为默认值为<a href="yii-base-application#%24sourceLanguage-detail">源语言</a>是 <code>en-US</code> ，这意味着美国英语。这是<strong>建议</strong>您保持此默认值不变。通常，找到可以从&ldquo;英语翻译成其他语言&rdquo;的人比从&ldquo;非英语翻译成非英语&rdquo;的人容易得多。

source: The default value of the option or argument
ja: オプションまたは引数のデフォルト値
ko: 옵션 또는 인수의 기본값
zh_cn: 选项或参数的默认值

source: The default value or an anonymous function that returns the default value which will be assigned to the attributes being validated if they are empty.
ja: デフォルト値または匿名関数で、検証対象の属性が空の場合にその属性に割り当てられるデフォルト値を返します。
ko: 비어있는 경우 유효성을 검사 할 속성에 할당 될 기본값을 반환하는 기본값 또는 익명 함수입니다.
zh_cn: 默认值或匿名函数,返回默认值,如果属性为空,将分配给被验证的属性。

source: The default value or an anonymous function that returns the default value which will be assigned to the attributes being validated if they are empty. The signature of the anonymous function should be as follows,
ja: デフォルト値、もしくは無名関数で、検証対象の属性が空の場合にその属性に割り当てられるデフォルト値を返します。匿名関数のシグネチャは以下のようにします。
ko: 비어있는 경우 유효성을 검사 할 속성에 할당 될 기본값을 반환하는 기본값 또는 익명 함수입니다. 익명 함수의 서명은 다음과 같아야합니다.
zh_cn: 缺省值或匿名函数,返回缺省值,如果属性为空,则将分配给被验证的属性。匿名函数的签名应如下:

source: The default value to be returned if the specified array key does not exist. Not used when getting value from an object.
ja: 指定した配列キーが存在しない場合に返されるデフォルト値。オブジェクトから値を取得する際には使用しません。
ko: 지정된 배열 키가없는 경우 반환되는 기본값입니다. 개체에서 가치를 얻을 때 사용되지 않습니다.
zh_cn: 如果指定的数组键不存在,则返回默认值。从对象中获取值时不使用。

source: The default value to be returned if the specified key does not exist
ja: 指定したキーが存在しない場合に返されるデフォルト値
ko: 지정된 키가 존재하지 않을 경우 반환되는 기본값
zh_cn: 如果指定的键不存在,将返回默认值。

source: The default value to be returned when the session variable does not exist.
ja: セッション変数が存在しない場合に返されるデフォルト値。
ko: 세션 변수가 없을 때 리턴되는 기본값입니다.
zh_cn: 当session变量不存在时,返回默认值。

source: The default value.
ja: デフォルト値です。
ko: 기본값입니다.
zh_cn: 默认值。

source: The default view file extension.
ja: デフォルトのビューファイルの拡張子。
ko: 기본보기 파일 확장자입니다.
zh_cn: 默认的视图文件扩展名。

source: The default view file extension. This will be appended to view file names if they don't have file extensions.
ja: デフォルトのビューファイル拡張子。ビューファイル名にファイル拡張子がない場合、これが追加されます。
ko: 기본보기 파일 확장자입니다. 파일 확장자가없는 경우 파일 이름을보기 위해 추가됩니다.
zh_cn: 默认的视图文件扩展名。如果视图文件没有文件扩展名,则会将其附加到视图文件名中。

source: The definition associated with <code>$class</code>. It can be one of the following:
ja: <code>$class</code> 関連付けられた定義。次のいずれかになります。
ko: <code>$class</code> 와 연관된 정의 . 다음 중 하나 일 수 있습니다.
zh_cn: 与 <code>$class</code> 关联的定义。可以是以下之一：

source: The definition associated with <code>$class</code>. See <a href="yii-di-container#set()-detail">set()</a> for more details.
ja: <code>$class</code> 関連付けられた定義。詳細については、<a href="yii-di-container#set()-detail">set（）</a>を参照してください。
ko: <code>$class</code> 와 연관된 정의 . 자세한 내용은 <a href="yii-di-container#set()-detail">set ()</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 与 <code>$class</code> 关联的定义。有关更多详细信息，请参见<a href="yii-di-container#set()-detail">set（）</a>。

source: The delete operation. This is mainly used when overriding <a href="yii-db-activerecord#transactions()-detail">transactions()</a> to specify which operations are transactional.
ja: 削除操作。これは主に、<a href="yii-db-activerecord#transactions()-detail">transactions（）</a>をオーバーライドしてトランザクション操作を指定するときに使用されます。
ko: 삭제 작업 주로 <a href="yii-db-activerecord#transactions()-detail">transaction ()</a> 을 재정 의하여 트랜잭션 작업을 지정할 때 사용됩니다 .
zh_cn: 删除操作。这主要在重写<a href="yii-db-activerecord#transactions()-detail">transaction（）</a>以指定哪些操作是事务性时使用。

source: The delete operation. This is mainly used when overriding <a href="yii-sphinx-activerecord#transactions()-detail">transactions()</a> to specify which operations are transactional.
ja: 削除操作。これは主に、<a href="yii-sphinx-activerecord#transactions()-detail">transactions（）</a>をオーバーライドしてトランザクション操作を指定するときに使用されます。
ko: 삭제 작업 주로 <a href="yii-sphinx-activerecord#transactions()-detail">transaction ()</a> 을 재정 의하여 트랜잭션 작업을 지정할 때 사용됩니다 .
zh_cn: 删除操作。这主要在重写<a href="yii-sphinx-activerecord#transactions()-detail">transaction（）</a>以指定哪些操作是事务性时使用。

source: The dependencies
ja: 依存関係
ko: 의존성
zh_cn: 依赖性

source: The dependencies of the specified class.
ja: 指定したクラスの依存関係。
ko: 지정된 클래스의 종속성
zh_cn: 指定类的依赖关系。

source: The dependency also ensures, that the fixtures are loaded and unloaded in a well defined order. In the above example <code>UserFixture</code> will always be loaded before <code>UserProfileFixture</code> to ensure all foreign key references exist and will be unloaded after <code>UserProfileFixture</code> has been unloaded for the same reason.
ja: 依存関係は、フィクスチャが明確に定義された順序でロードおよびアンロードされることも保証します。上記の例では <code>UserFixture</code> は、常に前にロードされます <code>UserProfileFixture</code> すべての外部キー参照が存在し、後にアンロードされます確実にするために <code>UserProfileFixture</code> は、同じ理由でアンロードされています。
ko: 또한 종속성은 픽스처가 잘 정의 된 순서로로드 및 언로드되도록합니다. 위의 예에서 <code>UserFixture</code> 는 모든 외래 키 참조가 존재하는지 확인하기 위해 <code>UserProfileFixture</code> 전에 항상로드 되며 같은 이유로 <code>UserProfileFixture</code> 가 언로드 된 후 언로드됩니다.
zh_cn: 依赖关系还确保以明确定义的顺序加载和卸载固定装置。在上面的示例中，将始终在 <code>UserProfileFixture</code> 之前加载 <code>UserFixture</code> ,以确保所有外键引用都存在，并且出于相同的原因，在卸载 <code>UserProfileFixture</code> 之后将其卸载。

source: The dependency data that is saved in cache and later is compared with the latest dependency data.
ja: キャッシュに保存されている依存関係データと後で最新の依存関係データを比較します。
ko: 캐시 및 이후에 저장된 종속성 데이터는 최신 종속성 데이터와 비교됩니다.
zh_cn: 保存在缓存中的依赖数据,以后会与最新的依赖数据进行比较。

source: The dependency injection (DI) container used by <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject()</a>.
ja: <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject（）</a>によって使用される依存関係注入（DI）コンテナー。
ko: <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject ()에</a> 의해 사용되는 의존성 주입 (DI) 컨테이너 입니다.
zh_cn: <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject（）</a>使用的依赖项注入（DI）容器。

source: The dependency injection (DI) container used by <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject()</a>. You may use <a href="yii-di-container#set()-detail">yii\di\Container::set()</a> to set up the needed dependencies of classes and their initial property values.
ja: <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject（）</a>によって使用される依存関係注入（DI）コンテナー。あなたは使用すること<a href="yii-di-container#set()-detail">のYii \ディ\コンテナ::セットを（）</a>クラスとその初期プロパティ値の必要な依存関係を設定します。
ko: <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject ()에</a> 의해 사용되는 의존성 주입 (DI) 컨테이너 입니다. 당신은 사용할 수 있습니다 <a href="yii-di-container#set()-detail">YII \ 디 \ 컨테이너 :: 세트를 ()</a> 클래스의 필요한 종속성 및 초기 속성 값을 설정합니다.
zh_cn: <a href="yii-baseyii#createObject()-detail">createObject（）</a>使用的依赖项注入（DI）容器。您可以使用<a href="yii-di-container#set()-detail">yii \ di \ Container :: set（）</a>来设置所需的类依赖关系及其初始属性值。

source: The dependency that the cached content depends on.
ja: キャッシュされたコンテンツが依存する依存関係。
ko: 캐시 된 컨텐츠가 의존하는 종속성.
zh_cn: 缓存内容所依赖的依赖关系。

source: The dependency that the cached content depends on. This can be either a <a href="yii-caching-dependency">yii\caching\Dependency</a> object or a configuration array for creating the dependency object. For example,
ja: キャッシュされたコンテンツが依存する依存関係。これは、<a href="yii-caching-dependency">yii \ caching \ Dependency</a>オブジェクト、または依存関係オブジェクトを作成するための構成配列のいずれかです。例えば、
ko: 캐시 된 컨텐츠가 의존하는 종속성. 이것은 <a href="yii-caching-dependency">yii \ caching \ Dependency</a> 객체이거나 종속성 객체를 만들기위한 구성 배열 일 수 있습니다. 예를 들어
zh_cn: 缓存内容所依赖的依赖项。这可以是<a href="yii-caching-dependency">yii \ caching \ Dependency</a>对象，也可以是用于创建依赖项对象的配置数组。例如，

source: The dependency to be associated with the cached query result for this command
ja: このコマンドのキャッシュされたクエリ結果に関連付けられる依存関係
ko: 이 명령의 캐시 된 쿼리 결과와 연관 될 종속성
zh_cn: 与该命令的缓存查询结果相关联的依赖关系。

source: The derived key
ja: 派生キー
ko: 파생 된 키
zh_cn: 派生密钥

source: The desired portion length. If not specified or <code>null</code>, there will be no limit on length i.e. the output will be until the end of the string.
ja: 希望する部分の長さ。指定されていないか <code>null</code> の場合、長さに制限はありません。つまり、文字列の最後まで出力されます。
ko: 원하는 부분 길이. 지정되지 않거나 <code>null</code> 인 경우 길이 제한이 없습니다. 즉 출력은 문자열 끝까지입니다.
zh_cn: 所需的部分长度。如果未指定或为 <code>null</code> ，则对长度没有限制，即输出将一直到字符串末尾。

source: The desired value that the attribute must have.
ja: 属性が持つべき望ましい値。
ko: 속성이 가져야하는 원하는 값입니다.
zh_cn: 属性必须具有的期望值。

source: The desired value that the attribute must have. If this is null, the validator will validate that the specified attribute is not empty. If this is set as a value that is not null, the validator will validate that the attribute has a value that is the same as this property value. Defaults to null.
ja: 属性が持つべき値を指定します。これがnullの場合、指定された属性が空ではないことを検証します。これがnullではない値として設定されている場合、バリデータは属性がこのプロパティ値と同じ値を持つかどうかを検証します。デフォルトはnullです。
ko: 속성이 가져야하는 원하는 값입니다. 이 값이 null이면 유효성 검사기는 지정된 특성이 비어 있지 않은지 확인합니다. 이것이 널이 아닌 값으로 설정되면, 유효성 검증기는 속성에이 특성 값과 동일한 값이 있는지 유효성을 검증합니다. 기본값은 null입니다.
zh_cn: 属性必须具有的期望值。如果这个值为空,验证器将验证指定的属性是否为空。如果设置为非空值,验证器将验证该属性的值是否与该属性值相同。默认值为空。

source: The destination directory
ja: 宛先ディレクトリ
ko: 대상 디렉토리
zh_cn: 目标目录

source: The detached behavior. Null if the behavior does not exist.
ja: 分離されたビヘイビア。ビヘイビアが存在しない場合はNull。
ko: 분리 된 동작. 동작이 존재하지 않으면 널입니다.
zh_cn: 分离的行为。如果该行为不存在,则为空。

source: The detailed description of the generator.
ja: 発電機の詳細な説明です。
ko: 발전기에 대한 자세한 설명.
zh_cn: 发电机的详细说明。

source: The detailed help information for the specified action.
ja: 指定したアクションの詳細なヘルプ情報。
ko: 지정된 조치에 대한 자세한 도움말 정보.
zh_cn: 指定动作的详细帮助信息。

source: The directory can be specified in Yii's standard convention using @, // and / prefixes or no prefix for view relative directories.
ja: ディレクトリは Yii の標準的な規約で @,//,/の接頭辞を使って指定することができますが、相対ディレクトリを表示する場合は接頭辞なしで指定します。
ko: 디렉토리는 @, // 및 / 접두사를 사용하여 Yii의 표준 규칙으로 지정하거나 뷰 상대 디렉토리에 접두사를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 该目录可以在Yii的标准约定中使用@、//和/前缀或无前缀来指定相对目录。

source: The directory containing the migration classes.
ja: マイグレーションクラスを含むディレクトリ。
ko: 마이그레이션 클래스가 포함 된 디렉토리입니다.
zh_cn: 包含迁移类的目录。

source: The directory containing the migration classes. This can be either a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> or a directory path.
ja: 移行クラスを含むディレクトリ。これは、<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>またはディレクトリパスのいずれかです。
ko: 마이그레이션 클래스가 포함 된 디렉토리입니다. 이것은 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> 이거나 디렉토리 경로 일 수 있습니다.
zh_cn: 包含迁移类的目录。这可以是<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>或目录路径。

source: The directory containing the view files for this controller.
ja: このコントローラのビューファイルが格納されているディレクトリ。
ko: 이 컨트롤러의보기 파일이 들어있는 디렉토리입니다.
zh_cn: 包含该控制器的视图文件的目录。

source: The directory containing the view files for this widget.
ja: このウィジェットのビューファイルを含むディレクトリ。
ko: 이 위젯의보기 파일이 포함 된 디렉토리입니다.
zh_cn: 包含此小组件的视图文件的目录。

source: The directory or path alias pointing to where Smarty cache will be stored.
ja: Smarty キャッシュが保存されるディレクトリまたはパスのエイリアス。
ko: Smarty 캐시가 저장 될 디렉토리를 가리키는 디렉토리 또는 경로 별명.
zh_cn: 指向Smarty缓存存放地的目录或路径别名。

source: The directory or path alias pointing to where Smarty compiled templates will be stored.
ja: Smarty でコンパイルされたテンプレートが保存されるディレクトリまたはパスのエイリアス。
ko: Smarty 컴파일 된 템플리트가 저장 될 디렉토리를 가리키는 디렉토리 또는 경로 별명.
zh_cn: 指向Smarty编译后的模板存放位置的目录或路径别名。

source: The directory or path alias pointing to where Twig cache will be stored.
ja: Twigキャッシュが保存されるディレクトリまたはパスのエイリアス。
ko: Twig 캐시가 저장 될 디렉토리를 가리키는 디렉토리 또는 경로 별명.
zh_cn: 指向存放Twig缓存的目录或路径的别名。

source: The directory or path alias pointing to where Twig cache will be stored. Set to false to disable templates cache.
ja: Twigキャッシュが保存されるディレクトリまたはパスのエイリアスです。falseに設定すると、テンプレートキャッシュを無効にします。
ko: Twig 캐시가 저장 될 디렉토리를 가리키는 디렉토리 또는 경로 별명. 템플리트 캐시를 사용하지 않으려면 false로 설정하십시오.
zh_cn: 指向Twig缓存的目录或路径的别名。设置为false可以关闭模板缓存。

source: The directory separator to be used in the normalized result. Defaults to <code>DIRECTORY_SEPARATOR</code>.
ja: 正規化された結果で使用されるディレクトリセパレータ。デフォルトは <code>DIRECTORY_SEPARATOR</code> です。
ko: 정규화 된 결과에 사용될 디렉토리 구분 기호입니다. 기본값은 <code>DIRECTORY_SEPARATOR</code> 입니다.
zh_cn: 在规范化结果中使用的目录分隔符。默认为 <code>DIRECTORY_SEPARATOR</code> 。

source: The directory storing the debugger data files.
ja: デバッガのデータファイルを格納するディレクトリです。
ko: 디버거 데이터 파일을 저장하는 디렉토리입니다.
zh_cn: 存储调试器数据文件的目录。

source: The directory storing the debugger data files. This can be specified using a path alias.
ja: デバッガーのデータファイルを保存するディレクトリ。これはパスエイリアスを使用して指定することができます。
ko: 디버거 데이터 파일을 저장하는 디렉토리입니다. 경로 별명을 사용하여 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 存储调试器数据文件的目录。可以使用路径别名来指定。

source: The directory that contains the controller classes.
ja: コントローラクラスが格納されているディレクトリです。
ko: 컨트롤러 클래스가 포함 된 디렉토리입니다.
zh_cn: 包含控制器类的目录。

source: The directory that contains the module class
ja: モジュールクラスが格納されているディレクトリ
ko: 모듈 클래스를 포함하는 디렉토리
zh_cn: 包含模块类的目录

source: The directory that contains the source asset files for this asset bundle.
ja: このアセット バンドルのソース アセット ファイルが格納されているディレクトリ。
ko: 이 자산 번들의 소스 자산 파일이 포함 된 디렉토리입니다.
zh_cn: 包含该资产包的源资产文件的目录。

source: The directory that contains the source asset files for this asset bundle. A source asset file is a file that is part of your source code repository of your Web application.
ja: このアセット バンドルのソース アセット ファイルが格納されているディレクトリ。ソース アセット ファイルは、Web アプリケーションのソース コード リポジトリの一部であるファイルです。
ko: 이 자산 번들의 소스 자산 파일이 포함 된 디렉토리입니다. 소스 자산 파일은 웹 응용 프로그램의 소스 코드 저장소의 일부인 파일입니다.
zh_cn: 包含该资产包的源资产文件的目录。源码文件是一个文件,它是你的Web应用程序的源代码仓库的一部分。

source: The directory that contains the view files for composing mail messages Defaults to '@app/mail'.
ja: メールメッセージを作成するためのビューファイルを格納するディレクトリ デフォルトは '@app/mail' です。
ko: 메일 메시지를 작성하기위한보기 파일이 포함 된 디렉토리의 기본값은 '@ app / mail'입니다.
zh_cn: 包含用于撰写邮件信息的视图文件的目录 默认为'@app/mail'。

source: The directory that contains the view files for composing mail messages This can be specified as an absolute path or a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a>.
ja: メールメッセージを作成するためのビューファイルを含むディレクトリ。これは、絶対パスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>として指定できます。
ko: 메일 메시지 작성을위한보기 파일이 들어있는 디렉토리 절대 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> 으로 지정할 수 있습니다 .
zh_cn: 包含用于撰写邮件的视图文件的目录。可以将其指定为绝对路径或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。

source: The directory that stores runtime files.
ja: ランタイムファイルを格納するディレクトリ。
ko: 런타임 파일을 저장하는 디렉토리입니다.
zh_cn: 存储运行时文件的目录。

source: The directory that stores runtime files. Defaults to the "runtime" subdirectory under <a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$basePath</a>.
ja: ランタイムファイルを格納するディレクトリ。デフォルトは<a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePathの</a>下の "runtime"サブディレクトリです。
ko: 런타임 파일을 저장하는 디렉토리입니다. 기본적으로 <a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePath</a> 아래의 "runtime"서브 디렉토리 입니다.
zh_cn: 存储运行时文件的目录。默认为<a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePath</a>下的&ldquo;运行时&rdquo;子目录。

source: The directory that stores vendor files.
ja: ベンダーファイルを格納するディレクトリ。
ko: 공급 업체 파일을 저장하는 디렉토리입니다.
zh_cn: 存储供应商文件的目录。

source: The directory that stores vendor files. Defaults to "vendor" directory under <a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$basePath</a>.
ja: ベンダーファイルを格納するディレクトリ。<a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePathの</a>下の「vendor」ディレクトリがデフォルトです。
ko: 공급 업체 파일을 저장하는 디렉토리입니다. <a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePath</a> 아래의 "공급 업체"디렉토리로 기본 설정됩니다 .
zh_cn: 存储供应商文件的目录。默认为<a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePath</a>下的&ldquo; vendor&rdquo;目录。

source: The directory the $asset is relative to.
ja: assetが相対的に置かれているディレクトリ。
ko: $ asset가 상대적인 디렉토리.
zh_cn: $asset的相对目录。

source: The directory to be deleted recursively.
ja: 再帰的に削除するディレクトリ。
ko: 재귀 적으로 삭제할 디렉토리입니다.
zh_cn: 要递归删除的目录。

source: The directory to store cache files.
ja: キャッシュファイルを格納するディレクトリ。
ko: 캐시 파일을 저장할 디렉토리입니다.
zh_cn: 存储缓存文件的目录。

source: The directory to store cache files. You may use <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> here. If not set, it will use the "cache" subdirectory under the application runtime path.
ja: キャッシュファイルを格納するディレクトリ。ここでは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアスを</a>使用できます。設定されていない場合、アプリケーションのランタイムパスの下にある「キャッシュ」サブディレクトリを使用します。
ko: 캐시 파일을 저장할 디렉토리입니다. 여기에서 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명을</a> 사용할 수 있습니다 . 설정하지 않으면 응용 프로그램 런타임 경로 아래 "캐시"하위 디렉토리가 사용됩니다.
zh_cn: 存储缓存文件的目录。您可以在此处使用<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。如果未设置，它将使用应用程序运行时路径下的&ldquo;缓存&rdquo;子目录。

source: The directory to store mutex files.
ja: ミューテックスファイルを格納するディレクトリです。
ko: 뮤텍스 파일을 저장할 디렉토리입니다.
zh_cn: 存储mutex文件的目录。

source: The directory to store mutex files. You may use <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> here. Defaults to the "mutex" subdirectory under the application runtime path.
ja: mutexファイルを格納するディレクトリ。ここでは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアスを</a>使用できます。デフォルトは、アプリケーションランタイムパスの下の「mutex」サブディレクトリです。
ko: 뮤텍스 파일을 저장할 디렉토리입니다. 여기에서 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명을</a> 사용할 수 있습니다 . 응용 프로그램 런타임 경로 아래의 "mutex"하위 디렉토리가 기본값입니다.
zh_cn: 存储互斥文件的目录。您可以在此处使用<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。默认为应用程序运行时路径下的&ldquo; mutex&rdquo;子目录。

source: The directory under which expired cache files are removed.
ja: 期限切れのキャッシュファイルを削除するディレクトリ。
ko: 만료 된 캐시 파일이 제거되는 디렉토리입니다.
zh_cn: 删除过期缓存文件的目录。

source: The directory under which the files will be looked for.
ja: ファイルが検索されるディレクトリ。
ko: 파일을 찾을 디렉토리입니다.
zh_cn: 要查找的文件所在的目录。

source: The directory where the email messages are saved when <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$useFileTransport</a> is true.
ja: <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$ useFileTransport</a>がtrueの場合に電子メールメッセージが保存されるディレクトリ。
ko: <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$ useFileTransport</a> 가 true 일 때 이메일 메시지가 저장되는 디렉토리 입니다.
zh_cn: <a href="yii-mail-basemailer#%24useFileTransport-detail">$ useFileTransport</a>为true 时，用于保存电子邮件的目录。

source: The documents id. If not specified Id will be automatically chosen
ja: ドキュメントのIDです。指定されていない場合は自動的に選択されます。
ko: 문서 ID 지정하지 않으면 ID가 자동으로 선택됩니다
zh_cn: 文件ID。如果没有指定ID,将自动选择

source: The drawback of the above code is that you would have to call <code>trim()</code> everywhere in your code where you might set the <code>label</code> property. If, in the future, the <code>label</code> property gets a new requirement, such as the first letter must be capitalized, you would again have to modify every bit of code that assigns a value to <code>label</code>. The repetition of code leads to bugs, and is a practice you want to avoid as much as possible.
ja: 上記のコードの欠点は、 <code>label</code> プロパティを設定するコード内のすべての場所で <code>trim()</code> を呼び出す必要があることです。将来、最初の文字を大文字にする必要があるなど、 <code>label</code> プロパティが新しい要件を取得した場合、 <code>label</code> に値を割り当てるコードのすべてのビットを再度変更する必要があります。コードを繰り返すとバグが発生するため、できる限り避けたい習慣です。
ko: 위 코드의 단점은 코드에서 <code>label</code> 속성을 설정할 수있는 모든 곳에서 <code>trim()</code> 을 호출해야한다는 것입니다 . 미래에의 경우 <code>label</code> 속성이 새로운 요구 사항을 얻는다, 첫 글자가 대문자로해야 같은, 다시 코드의 모든 부분을 수정해야 할 것입니다 양수인이에 값 <code>label</code> . 코드를 반복하면 버그가 발생하고 가능한 한 피하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 上面代码的缺点是您必须在代码中可能设置 <code>label</code> 属性的任何地方调用 <code>trim()</code> 。如果将来 <code>label</code> 属性有一个新的要求，例如首字母必须大写，则您将不得不再次修改为 <code>label</code> 分配值的每一位代码。代码的重复会导致错误，这是您希望避免的一种做法。

source: The driver-specific options
ja: ドライバ固有のオプション
ko: 드라이버 별 옵션
zh_cn: 驱动程序专用选项

source: The dropdown items configuration.
ja: ドロップダウン項目の設定です。
ko: 드롭 다운 항목 구성
zh_cn: 下拉项目配置。

source: The dynamic attributes (name-value pairs, or names) being defined
ja: 定義されている動的属性(名前と値のペア、または名前)。
ko: 정의되는 동적 속성 (이름-값 쌍 또는 이름)
zh_cn: 正在定义的动态属性(名-值对,或名称)。

source: The effect of this method call is the same as the user pressing the refresh button of his browser (without re-posting data).
ja: このメソッドコールの効果は、ユーザがブラウザのリフレッシュボタンを押したのと同じである(データの再投稿はしない)。
ko: 이 메소드 호출의 효과는 사용자가 브라우저의 새로 고침 단추를 눌러 데이터를 다시 게시하지 않는 것과 같습니다.
zh_cn: 这个方法调用的效果和用户按下浏览器的刷新键是一样的(不重新发布数据)。

source: The elasticsearch cluster nodes to connect to.
ja: 接続先のelasticsearchクラスタノード。
ko: 연결할 elasticsearch 클러스터 노드
zh_cn: elasticsearch集群要连接的节点。

source: The elasticsearch connection object or the application component ID of the elasticsearch connection.
ja: elasticsearch 接続オブジェクトまたは elasticsearch 接続のアプリケーションコンポーネント ID。
ko: elasticsearch 연결 오브젝트 또는 elasticsearch 연결의 애플리케이션 구성 요소 ID입니다.
zh_cn: elasticsearch连接对象或elasticsearch连接的应用组件ID。

source: The element at the offset, null if no element is found at the offset
ja: オフセットの要素,オフセットに要素が見つからない場合はnull
ko: 오프셋에있는 요소. 오프셋에 요소가 없으면 null
zh_cn: 偏移处的元素,如果在偏移处没有找到元素则为空。

source: The element value
ja: 要素の値
ko: 요소 값
zh_cn: 元素值

source: The encoded content
ja: 符号化された内容
ko: 인코딩 된 내용
zh_cn: 编码内容

source: The encoded data
ja: 符号化されたデータ
ko: 인코딩 된 데이터
zh_cn: 编码数据

source: The encoded message
ja: 符号化されたメッセージ
ko: 인코딩 된 메시지
zh_cn: 编码信息

source: The encoding of the string value to be validated (e.g. 'UTF-8').
ja: 検証する文字列値のエンコーディング (例:'UTF-8')。
ko: 유효성을 검사 할 문자열 값의 인코딩 (예 : 'UTF-8')
zh_cn: 要验证的字符串值的编码(例如'UTF-8')。

source: The encoding of the string value to be validated (e.g. 'UTF-8'). If this property is not set, <a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii\base\Application::$charset</a> will be used.
ja: 検証する文字列値のエンコーディング（例： 'UTF-8'）。このプロパティが設定されていない場合、<a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii \ base \ Application :: $ charset</a>が使用されます。
ko: 유효성을 검사 할 문자열 값의 인코딩 (예 : 'UTF-8') 이 속성을 설정하지 않으면 <a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii \ base \ Application :: $ charset</a> 이 사용됩니다.
zh_cn: 要验证的字符串值的编码（例如'UTF-8'）。如果未设置此属性，则将使用<a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii \ base \ Application :: $ charset</a>。

source: The encoding options passed to <a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii\helpers\Json::encode()</a>.
ja: <a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii \ helpers \ Json :: encode（）に</a>渡されるエンコーディングオプション。
ko: 인코딩 옵션은 <a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii \ helpers \ Json :: encode ()로</a> 전달되었습니다 .
zh_cn: 编码选项传递给<a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii \ helpers \ Json :: encode（）</a>。
